Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Senhor empregado, tem alguma recomendação?
O prato especial do chef para hoje é peito de boi com caril amarelo.
Vocês os dois...
Vocês conhecem-se?
Sim, fazemos.
Ele é o meu ex.
O meu marido tem um ótimo gosto para homens.
Ex-namorado.
Envie-nos cinco dos seus melhores pratos.
Você escolhe.
Se ninguém tiver restrições alimentares,
Vou começar.
Não pergunte.
Não tenho nada a dizer.
Estou quase a fazer 30 anos.
Como poderia não ter um ex?
Tenho uma dúvida.
Como se comporta na cama?
Dizem que quanto mais bonito for o rapaz,
mais fracas são as suas habilidades.
Jiang Hui Hui...
O que aprendeu durante todos estes anos no estrangeiro?
— Não é da sua conta.
— Se não for eu, quem?
Primeiro discutem os dois.
Vou sair para fumar um cigarro.
Quer um?
Você costumava gostar.
Bem?
Não é a minha praia.
Doce demais.
Tipo...
Rouge.
Rouge?
Está à minha espera?
O que queres dizer?
Está aqui há seis minutos.
Fazer xixi ou fumar
não demora muito tempo.
Se ainda está aqui,
Isso significa que está à minha espera.
Não trabalha na área de vendas da Kangda Pharma?
O que é isto?
Uma troca de figurinos?
Ainda estou a trabalhar com vendas.
E ajudo por aqui às vezes.
Eu falo tailandês.
Pagam-me melhor.
Podia carregar pratos a noite toda.
e ainda não consigo comprar este pacote de Rouge.
Presidente Fan, a viver na miséria...
Qual é o ângulo?
Eu também desisti por dentro.
mas depois de eu sair,
Eu não me consegui controlar.
Quando estou chateado, dá-me vontade de fumar.
Quando sentir a tua falta, também vou querer um.
Experimentei outras marcas, mas
não me consegui habituar.
Esta marca é cara.
Assim fumo menos.
Só quando sinto muitas saudades de ti
Acendo um?
Há coisas que não é apropriado dizer agora.
Por favor, engula-os, Presidente Fan.
Tanto quanto sei,
Nunca entrou "lá dentro", não é?
Seis meses.
Eu fui uma testemunha colaboradora.
Testemunha colaboradora em casos de delitos menores.
As acusações não foram divulgadas publicamente.
Uma testemunha colaboradora.
Durante o tsunami,
Podiam ter levado a mim e à minha mãe.
Mas fecharam a porta do carro.
Não esperariam um segundo.
Eu queria vingança há anos.
Planeei isso por muito tempo.
Para recolher evidências,
Fiz muitas coisas indecentes com eles.
Mais tarde, trabalhei com promotores tailandeses.
e forneceu-lhes informações em primeira mão.
Assim, quando o caso foi para tribunal,
Converteram-me em testemunha colaboradora.
Recebi uma pena mais leve.
O dinheiro do fundo médico
que criou para Tian Tian,
os dividendos da Pinfeng em seu nome...
Nada disto exige que continue a fazer malabarismos com outros empregos.
Então, qual é a sua artimanha agora?
Não vou mexer no dinheiro do tratamento médico de Tian Tian.
Nem mesmo se estiver sem dinheiro.
VERDADE
Podia não fazer nada e ainda assim viver confortavelmente.
Mas qual é a graça de dias como este?
Quero desvincular-me do capital familiar.
e ganhar dinheiro limpo para gastar.
Quero encontrar algo pelo qual valha a pena trabalhar.
Caso contrário, não vou durar muito tempo.
Não dependi de ninguém.
Conquistei este emprego por mérito próprio.
Olhar.
Esta sou eu na cerimónia de entrega de prémios de Funcionários Destaque da empresa
.
[Funcionário Destaque desta Temporada]
Em seis meses,
Comecei como representante de campo e cheguei a distribuidor regional.
Disparate, né?
Começar do zero
foi mais difícil do que imaginava.
Shu Lang.
Você não sabe.
Um título minúsculo,
um bónus equivalente a alguns maços de cigarros,
Coisas que costumava desprezar...
Deixaram-me tremendo de emoção.
Nos bastidores, todos os outros
ligaram para casa a dar a notícia.
Nunca tive notícias realmente boas.
E quando finalmente o consegui...
Não sabia a quem contar.
Fiquei a olhar para o seu número durante mais de dez minutos.
Mas mesmo assim não marquei.
Prometi não perturbar a sua vida.
Então tenho que ficar com ele.
Por isso, por favor, continue a fazer exatamente isso.
- Qual o melhor prato daqui?
- Este lugar era muito bom.
— Estou tão cheio que não consigo andar.
— Como vais voltar para casa?
— O meu marido vai buscar-me.
— Como é que espera que eu coma isto?
O meu carro está lá fora. Eu levo-te de volta.
Ah, não se esqueça de validar o seu estacionamento.
E aí, pá.
Estou a falar com você.
Olhe aqui.
Para onde está a olhar?
O cabelo está bem aqui.
O que falta ainda confirmar?
O quê, acha que eu incriminaria um empregado de mesa?
Claro que não.
Desculpe, já vamos preparar outro.
Isso sim é que é bom.
Devia ter essa atitude.
Aqui está a sua gorjeta.
Não está a atender?
Acha-se muito importante para ser empregado de mesa?
You Zi, vamos lá.
Vir.
[Episódio 14]
Shu Lang.
O que está aqui a fazer?
Está a observar-me?
Eu não sou.
Você não é?
Reparei nas olheiras
sob os seus olhos no restaurante.
Ficavas assim quando não estavas bem.
Fiquei preocupado,
Então esperei aqui.
Por quanto tempo planeava ficar aqui?
Geralmente, até as luzes se apagarem.
Normalmente?
Já é tarde, para onde vais?
Estou bem.
Ir.
Tem a certeza de que não se está a sentir mal?
Não se preocupem comigo.
O que está a acontecer?
É o seu estômago?
Dói?
Vou levar-te ao hospital.
Fan Xiao, ponha-me no chão.
Eu não vou ao hospital.
Vou comprar uns medicamentos. Depois ficarei bem.
Fan Xiao, Tian Tian está em casa. Estou preocupado.
Melhora sempre depois que tomo os comprimidos.
Sempre?
Isso acontece com frequência?
Eu pensei que estivesses bem.
Vou comprar medicamentos.
Eu vou levar-te para casa agora,
Depois, dirija-se à farmácia.
Tão cedo?
Obrigado.
Vou preparar-te uma papa de arroz.
E vá-se embora quando terminar.
Não se preocupe.
O que é que realmente quer?
Eu só quero cozinhar papas de arroz para ti.
Irei embora assim que terminar.
Está pronto.
Estarei na cozinha.
Onde fica a sua cozinha?
Entre pelo quarto,
há uma pequena porta lá dentro.
Você Shu Lang...
Acabou por convidar o lobo para entrar de novo.
Shu Lang, hoje é o seu aniversário.
Feliz aniversário.
Mas o seu estômago está mal,
Por isso, nada de bolo para si.
Apague uma vela.
Faça um desejo.
Não vai fazer um?
Não sei a data real do meu aniversário.
E nunca festejo.
Eu sei.
Não tínhamos escolhido esta data antes?
Isso ainda conta?
O mingau está pronto?
Se for esse o caso, saia.
Então farei um pedido para si.
Desejando felicidades ao Diretor You e a Tian Tian
Saúde e felicidade duradouras.
O mingau ainda está quente.
Vou embora.
Descanse um pouco.
Se precisar de mim...
Basta uma chamada e eu estarei lá.
Xiao Tian, ​​​​envie-me os ficheiros por e-mail esta noite.
Amanhã tenho uma reunião por vídeo
com o Presidente Huang.
Não se preocupe, eu e você temos estado
a atualizar as medidas.
Agora são 7h30.
Teremos publicado no máximo até às 10h.
— Tudo bem.
— Não te vou manter acordado até tarde.
Obrigado.
Diretor You, soube que Fan Xiao
se deu mal?
Ele é tão autoritário, espezinha toda a gente,
Fiz muitos inimigos.
Agora está acabado, não se consegue desenrascar na Tailândia.
Com o rabo entre as pernas, fugiu.
Ouvi isto do terceiro jovem mestre Bai.
que Fan Xiao foi para Hua.
Ele vai seguir Fan Xiao.
Bai Peng Yu?
Qual é o problema dele com o Fan Xiao?
Vingança!
Ele está louco para se vingar.
Não faço ideia de que rancor guardam.
Diretor, quer ir assistir ao espetáculo?
Fan Xiao não lhe mentiu
e obrigou-o a fazer certas coisas?
Tu?
Sim?
Ainda não está totalmente recuperado?
Tem estado ausente nos últimos dias.
Enganou-se
nos cálculos técnicos de hoje três vezes.
Desculpa.
Eu realmente não me tenho sentido bem.
Eu vou sair primeiro hoje.
Zhou, Xiao Tian.
Obrigado por abordar o assunto.
Devia ir ao hospital.
Não aguente firme.
Sim, Xiao You.
Vá fazer um exame médico completo.
- Temos isto aqui.
- Sim.
Está tudo bem.
Uma boa noite de sono resolverá o problema.
Ok.
São quase oito horas. Os autocarros estão atrasados ​​hoje?
Porque é que ainda não há nenhum aqui?
Após as sete horas, esta paragem passa a funcionar apenas
de quinze em quinze minutos.
Provavelmente, deixámos passar apenas um.
— Vamos esperar.
— Já está a chegar, quase aqui.
Diretor Você!
Descobri! 20h30 hoje no Lido Club!
O jovem mestre Bai convidou Fan Xiao.
Ei, miúdo.
Está a correr bem?
Oh.
Olha, esta mota é muito gira.
Calma lá. É tão chamativo.
E barulhento.
Paragem de autocarro Hongyesi.
Os passageiros que necessitem de desembarcar,
por favor utilizem a porta traseira.
Por favor, tenha cuidado ao abrir a porta.
Por favor, tenha cuidado ao sair do veículo.
Alguém vai descer?
Ninguém? Vou embora.
Senhor! Senhor! Desculpe, vou sair!
Devia ter dito isso antes.
Xue Bao.
Senhor, pode ir mais depressa?
Claro.
Já são 8h47.
- Olá.
Qual é o quarto da suite do Jovem Mestre Bai?
Posso saber o seu nome, senhor?
Fã.
Certo. Um momento.
Tudo bem.
Por aqui, Sr. Fão.
É o último quarto privado lá dentro.
O terceiro Jovem Mestre está à sua espera.
Vamos lá, vamos dar as boas-vindas ao Fan...
Como seria de esperar, ele não está aqui.
Porquê você? Onde está Fan Xiao?
Terceiro Jovem Mestre, estou aqui com um amigo.
Ouvi dizer que estava aqui,
Por isso vim dar um oi.
Há quanto tempo.
Continua tão charmoso como sempre.
Terceiro Jovem Mestre, o meu amigo está a chamar-me.
Não me vou intrometer.
Divirtam-se.
Você, a ir embora sem sequer beber algo?
Puta que pariu.
Voltei para Hua,
Deu uma grande festa para convidar Fan Xiao,
E ele desrespeita-me assim?
Convidou Fan Xiao hoje?
Terceiro Jovem Mestre,
Também sabe que ele e eu temos uma rixa.
Se ele vier, eu irei embora.
O que quer dizer com isso?
Porra.
Nada de especial.
Tu...
Eu sei melhor do que ninguém sobre a sua mágoa com Fan Xiao.
Olha, ele ainda não chegou.
Porque é que não liga e pede para ele vir a correr?
Quando ele chegar,
Vou fazer o papel de pacificador entre os dois.
Terceiro Jovem Mestre.
Desculpe, a minha gastrite está a atacar-me.
Eu não posso beber.
E não posso dar ordens ao Fan Xiao.
Já há muito tempo que não nos falamos.
É assim mesmo?
Se ele quiser esconder-se como uma tartaruga,
Pode ficar, tanto faz.
Você, porque está a segurar a porta?
Venha, sente-se comigo.
Vamos ter uma boa conversa.
Terceiro Jovem Mestre, ofereço-lhe um tratamento especial noutro dia.
Tenho mesmo alguém à espera.
Acha que este é o tipo de lugar?
Onde entra quando quer
e sai quando quer?
Não há melhor altura do que o presente.
Esta noite será.
Você criou toda esta cena.
e convidou Fan Xiao.
O que é que realmente quer?
Terceiro Jovem Mestre.
Vamos parar de dar voltas aos círculos.
Ambos sabemos o que você quer.
Ele está a passar por momentos difíceis.
Quer esmagá-lo.
Depois do que ele me fez,
Não deveria eu pisá-lo?
As formas de lidar com alguém são todas iguais.
Já fui muitas vezes ao Lido,
Mas nunca estive nesta sala.
Este não é para hóspedes comuns.
Precisa de um patrocinador.
Num lugar tão reservado,
Se for apenas drogas e bebida alcoólica,
Isso seria demasiado grosseiro.
Então, vai usar as coisas caras.
Ou vamos misturar as coisas?
Maldito.
Agora já entendi.
Não me veio cumprimentar.
Você ficou a saber disso
e veio salvar a sua amada.
Então, usaste o nome de Fan Xiao para entrar.
Para pagar a dívida dele?
Não pague, não.
Mas o que me fizeste antes...
Não merece levar uma sova?
Se insiste em vingança,
Eu aceito isso por Fan Xiao.
Ele tratou-te como lixo,
E ainda quer assumir a culpa por ele?
Sente prazer em ser usado(a)?
Viciado em ser imobilizado?
Eu não toco em homens
Ou então também preciso de encontrar
alguém tão barato como tu.
Uma pena para ti, Terceiro Jovem Mestre.
Mas esta noite, estou sob o teu tecto.
Faça o que quiser.
Se não me matar hoje,
Vou perseguir-te para o resto da vida.
até que acumule dez vezes mais, cem vezes mais.
Claro.
Não será observado apenas por mim.
Ali está Fan Xiao.
Então saberá
O que realmente somos um para o outro.
E claro,
Isto inclui todos os que estão aqui esta noite.
Está a ameaçar-me?
Achas que não me atrevo a tocar-te?
Atreve-se, sem dúvida.
Simplesmente não gosta de sujar as mãos.
Tenho realmente um compromisso marcado
com alguém hoje.
O meu amigo está a apressar-me.
Eu preciso mesmo de ir.
Tu, vieste dizer oi,
mas se eu te deixar ir embora tão facilmente,
Vai fazer-me parecer mal-educado, não é?
Da última vez, fizeste o Fan Xiao bater-me
durante dez minutos.
Hoje, deixe-me esticar as pernas,
e devolvo-te dez minutos.
Que tal?
Está sozinho?
Ou todos vós?
Tudo isto seria considerado bullying, certo?
Apenas eu.
E ele.
Bom.
Espere, espere! Espere!
Tu...
Disseste que eu te podia bater durante dez minutos!
Está a quebrar a sua palavra!
Da última vez que te bati,
Eu nunca disse que não podia ripostar.
Shu Lang.
Shu Lang, o que se passa?
Porque é que as suas mãos estão tão frias?
Por que razão não atendeu o telefone?
Você ligou-me?
Não disse "Uma chamada e eu estarei aí"?
Porque é que o seu telefone estava desligado?
EU...
O Bai continuava a ligar-me.
Foi irritante.
Assim, desliguei-o por um tempo.
Por que razão me ligou?
Nada.
Marcação por botão de bolso.
Não ligaria sem motivo.
Não pode ter sido acidental.
O que aconteceu?
O que está errado?
Shu Lang, não se sente bem?
Acabei de chegar do laboratório.
Estou muito cansado(a).
Quero descansar cedo.
Tudo bem, Fan Xiao?
Não.
Bai Peng Yu insistiu em encontrar-se para conversar hoje.
Começou a chover torrencialmente quando cheguei.
Imaginei que não tivesse guarda-chuva.
Então trouxe um para o instituto.
Disseram que não te estavas a sentir bem
e que tinhas ido para casa mais cedo.
Mas a sua casa permaneceu escura.
Shu Lang, o que aconteceu realmente?
Fã Xiao.
Rastreias-me a cada segundo.
Como é que "não atrapalha a minha vida"?
Se não estiver no instituto, devo estar em casa?
Não posso ter uma vida própria?
Não posso fazer outras coisas?
Tipo, ir a um encontro?
Um encontro?
Mas será que o deixou voltar para casa a pé durante uma tempestade?
Que atitude exemplar!
Diretor, gosta disto?
Fã Xiao.
Qualquer homem tem mais classe do que você.
Não quero reviver o passado.
Antes que a minha paciência se esgote,
simplesmente desapareça.
Ainda vou descobrir.
Se fosse um encontro...
Este tipo de homem não é para si.
Diretor You, ouvi dizer que o Bai lhe fez mal.
Está bem?
Não foi minha intenção perder a sua chamada.
Os punks de Zhang Chi agarraram-me agora mesmo.
Repita isso! Ele bateu em quem?
Os ferimentos são graves?
Fã Xiao.
Bai Peng Yu perguntou por ti hoje.
Para te lixar.
Eu queria ver
É assim que um demónio como tu é enganado.
Seria um grande espetáculo.
Pensar nisso anima-me.
Eu sei...
Foste lá para te rir de mim.
Vá tomar um banho quente.
Não apanhe um resfriado.
Vou indo.
Descanse um pouco.
Fã Xiao.
Ele não conseguiu arrancar-me nada.
Não vá atrás dele.
Como poderia eu não gostar?
Imaginei que quisessem um espetáculo.
mas nunca pensei
Aquele palhaço ousaria tocar-lhe.
Desde que ele te tocou,
Ele vai pagar o preço.
Fan Xiao, eu não sou um Bodhisattva.
Já me quis vingar mais de uma vez.
Queria esmagar-te,
queria ver-te sofrer.
Mas, infelizmente,
Não pode ser Bai Peng Yu.
Ele não é digno.
Ele é farinha do mesmo saco que tu.
Fã Xiao.
Quando me chamou de mesquinho,
Eu meio que acreditei nisso.
Já estive em situações muito difíceis.
Eu era motivo de chacota para os outros.
Então, eu imploro-vos,
deixa lá.
Não arranje mais problemas.
Ninguém é digno.
Só tu te podes vingar de mim.
Se me magoar ajuda a respirar,
Aceito com todo o gosto.
Não é motivo de piada para ninguém.
Você não está.
Farei tudo o que me disser,
Exceto isto.
Ninguém te toca.
Se o fizerem,
Eles pagam.
Não vou exagerar,
Não vou infringir a lei.
Não te preocupes.
Por que razão me preocuparia?
Quero verificar os seus ferimentos.
Vou ajudá-lo a tratá-los e depois irei embora.
Não vou demorar.
Onde está Tian Tian?
Em casa do vizinho.
Aqui, beba um chá de gengibre
para espantar o frio.
Abri a torneira de água quente da banheira.
Dê um banho de imersão.
Até onde me vai seguir?
Quero verificar os seus ferimentos.
Está calor na casa de banho.
Você já viu.
Já pode sair.
Porque há tantos hematomas?
Dói?
Está tudo bem.
A culpa é toda minha.
Eu deixei-te magoar tanto.
Eu sou mesmo um canalha.
Eu causei-vos todos estes ferimentos.
Lamento.
Se não fosse por mim,
Não se machucaria tanto.
Lamento.
Se eu te deixar,
Poderia parar de se machucar?
Eu devia ir embora.
Devo manter-me bem longe de ti.
Lamento.
Shu Lang.
Quero ficar esta noite.
Só mais uma vez.
Está tudo bem?
Lamento.
Devo manter-me bem longe de ti.
Eu devia ir embora.
Bom.
Dormir.
Vou embora.
Não voltarei a aparecer.
Cuide de si e de Tian Tian.
Não se precipite em espancar Bai Peng Yu.
Se o fizer, certifique-se de que ele nunca mais se levanta.
Eu sei.
Não agirei de forma precipitada.
E...
Seja o que for que tenha acontecido...
Foi um acidente.
Não vou dar muita importância a isso.
És a gentileza nos meus olhos.
És a imortalidade no meu coração.
És a única razão pela qual eu amo este mundo.
Você?
Por que razão está a ligar tão tarde?
A Sra.
Não disseste que me ias arranjar
um namorado?
Eu gostaria de o conhecer.
Oh?
Finalmente disposto a deixar o passado para trás?
Tenho receio de voltar atrás
e reler aquele capítulo.